是时候玩了
[鼓掌] [音乐]
战争是打if睡的唯一游戏
对吧，让我们找出我在深夜醒来的人，他是电视的最爱
刑事大律师，坦率地说，我很幸运，我没有因为闯关而被捕
进入他家当然我醒了
[掌声]
罗比（Robbie）很高兴再次见到你，所以我在半夜醒了你
您想在午夜游戏节目之夜分享您的一般感受吗
对我好，很难形容我对你的蔑视和仇恨
很多人都喜欢这个经历，但这确实让你有点生气
不知道你是谁，因为我没有眼镜，所以我以为是什么
我的阿黛尔姨妈在我的卧室里做
[鼓掌] [音乐]
英俊的男性女人上床睡觉的时候，我确实记得
前一天晚上，是的，我一直在写东西，我喝了几杯
苏格兰威士忌，以为我真的需要睡个好觉，我死了
真正死在世界上，你真的是我需要得到一个好
晚上的睡眠，因为我做了一些很重要的事情，我看到了
昨天我们不会放弃，但实际上有人来了你的房间
看到你真是令人兴奋
您确定当时很高兴，但我认为我当时处于
非常超现实的爱丽丝梦游仙境》是
我还是会做得很好，我不得不说，如果您最终是一项伟大的运动，
你准备好看着它成长它是辉煌的，我只想要一个禁令
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
正确的
[音乐] [掌声]
[掌声]
你会听一些睡眠吗，没有深空9我要问你
如果你不说话，我会问一些问题，我很有趣
好吧，我相信南方的礼物
是的，那只是Piccadilly行上的dname站
警察在半夜里很好地养育了我，不知道怎么醒
这个跳线很多跳线[鼓掌]
[笑声]
这是冠军，那位穿着的跳线是多少，非常感谢
好-好吧，好吧，我们现在继续进行下一场比赛
不好意思告诉您，抢劫一位知名名人从您的商店中窃取了一件物品
今天早些时候回家我现在要打电话给被告
[掌声]
那个城市被指控犯有盗窃罪，而他的辩护律师今天也遭到了殴打
为什么要对被告和城市进行盘问，他的辩护法会回答
是或否，是通过您的询问
你好13你偷了我的一本书吗哦是的你偷了我的一本书吗
被涂上一幅画，不，太晚了，已经犯下了严重的罪行
你是从厨房拿来的吗，不是从书房里拿来的吗？在书房里哦
这是一张照片吗，不，不是，这是一个奖项吗，哦，不，我不是吗，它是
是的，是啊，是俄罗斯娃娃吗？
这个玩偶在哪里，我以为有时候在那儿工作，我看到了打架
玩笑
[音乐] [掌声]
那正是我要问您确定我放置的球的类型
现在在你家中，这是橄榄球还是美国人
到目前为止，您做得很好的正确答案是：
最新的球就是那是你的头，你知道我可以给你一些线索
告诉我哦，上帝，请对此球做一下，这球是81岁9球
是不是有19世纪80年代的儿童电视节目主持人哦，天哪
不可能是爸爸
[掌声]
好吧，以电视为主题哦，是的，我要给你一个节目的标题
要做的是记住表演的主题，我们将从一个简单的主题开始
继续前进，达拉斯，哦，好吧，接下来是什么主题曲
人
[掌声]
[音乐] [笑声]
是的
成为英雄[音乐]
你知道我也不会恨你我知道这是一项了不起的工作
游戏显示了历史，没有人通过填写来回答问题
所有其他信息
[音乐] [掌声]
他们现在是约翰尼（Johnny）的身影，正好在您的窗户后面，是一个神秘的窗户
我需要您做的更清洁的工作是回答以下问题
将会显示出来，因此，如果您可以回答以下基础问题，则不会
我有机会进入九十年代的流行乐团，他们的第七名是
被追踪的生命永远不会忘记那是我的天，实际上是一个人
在那里你可以看到我可以看到它看起来像是一个女人，而哪个
牙买加说唱歌手在1990年发布了bastok的boombastic，是的，我不知道
Chyna嘿，那是裙子
那就是我要问你的问题，哪个小组发行了单曲
我在1997年的芭比娃娃女孩中，我为什么会知道我这样做是
1899年以后发生的任何事情都是正确的答案
[掌声]
晚安[音乐]
[鼓掌]伦敦，你可以吗，路易斯·我
爱你，但你可以和[笑声]交换
[鼓掌]他仍然挂着，很有趣，对不
我的意思是，山姆·阿瓜（Sam aguar）很高兴告诉我您到底是怎么回事
迷恋格兰奇我很生气我没有生气格兰奇·希尔，你有
这令人难以置信的回忆，如果你做他的生日，以及关于是和一切的一切
你看到他变得非常爬行的那一刻想要他吗
从字面上看就像让我摆脱困境，如果我没事的话，我记得你知道一些事情
关于人们永远无法忘记的事情，例如您以为埃德·鲍尔斯（Ed Balls）
球之间有80年代的困难，好吧，你绝对是个了不起的人
运动之前，我们实际上为您带来了法院艺术家的帮助
画这个
[鼓掌]所以你必须把它渲染出来
没有人参加午夜游戏节目，没有他们的标志性的“不要”
扰动标志，以确保您再也不会发生这种情况
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]你